Бүгүн студиясы D бир аз жылуу сезген
ал эми акылсыздар бири сыяктуу болсо да, балким, биз
Биздин азчылыктардын отчет стили күйгүзүү керек
сен саат күйөрман ооба, эмне эмне жок макул
shrimpy деп, аны жөн гана салкын мен
жөн гана жакшы мен бир жаңы ордун башталды
Менин кызматы кечээ ооба мен болгом
сапыргыч издеп менин кызматка алыш үчүн сага
барып, мен жөн эле ашык мен бирин алып жатам
Бул биздин чоң сатуучулардын бири бар
сиз биздин интернет баракчасына ушул аптада
чынында эле, ооба, бул арзан жана
Кечиресиз, магазин чекитти cat5 үчүн үстүнөн жөнөшчү
категория беш чекит TV жана
оң кол тарабында бир аз издөө жок
желдеткич түрү канчалык жеңил бул абдан турат
Ошол нерсе калса жазуу үчүн жеңил
бүт көрсөтүп Мен көргүчтөр жок жатам
буруу, ошондой эле болом
Биз бүтсө Дарт болуп жатасыз, аны карап
Vader жинди экинчи колум
Эгер сени алып качса, мен бул айланасында көчүп көрүп
Мен бир аз бар экенин түшүнүү кыйын
Биз келдик, анткени камера боюнча мында бит
30 жээкчелер экинчи, бирок ал болуп калды
чындыгында сулуу сиз каалаган ниеттик менен
чыгып, ага тийбегиле Менин жаным тийгиси келет
бул тыкан түрү бар